The Last Lecture ci imbattiamo nel problema che P S Q L non è riconosciuto come Intel X Telecom e il
problema è che deve essere registrato nel percorso ambientale del sistema.
Quindi se Google è una soluzione per questo problema, trovi un sacco di cose che sono tutte buone.
Ma qui è un modo semplice per farlo.
Basta usare due motori di ricerca di Windows digitandolo e V e quindi si ottengono le variabili ambientali del sistema.
Poi mostra questo come un piccolo pop up in cui puoi scegliere le variabili ambientali.
Ci sono già molte cose definite.
E se ti ricordi, tengo a tenere a mente che dovresti ricordare il percorso di dove hai
posto Piazza.
Quindi se non lo ricordi non è il problema, non ti preoccupare.
Seguimi e possiamo cercare dove si trova in Esplora file andare su questo PC scegli la tua piattaforma e lì devi
programmare i file e ci sono i post che verranno spostati in questa directory nel numero di versione
perché puoi installare anche in basso versioni rispetto alla versione 10.
E poi devi essere intellettualmente muoversi anche in questo.
Poi vedi qui per creare Depay che utilizziamo anche in Andreas Whittier.
Se scorri verso il basso troverai anche P Q L, che dovrai anche rendere come faresti nel
prompt dei comandi.
Quindi, come possiamo farlo.
Facci clic destro nella barra degli indirizzi e copia i nostri terroristi come testo.
Permettetemi di chiudere questo e tornare indietro nel nostro Quando le variabili ambientali si aprono, scegliete il percorso.
Questo è importante.
Devi scegliere il percorso.
Quindi fai clic su di esso e si vede che è già definito e quindi vediamo anche i nostri
vecchi amici buoni e non G-S.
Quindi vogliamo creare una nuova variabile di percorso.
Quindi fai clic su di te e poi fai semplicemente clic con il tasto destro del mouse e incolla il percorso nel post di Chris skewl
e quindi fai clic su OK fai clic su OK qui fai clic su OK e apriamo nuovamente il prompt dei comandi.
Quindi proviamolo.
P S Q L.
Tutto ok.
Ci chiede del passaporto.
Proviamo un test perché questo è quello che ho definito.
E ricorda che non vedi anche quanti caratteri hai digitato.
Quindi basta premere invio dopo aver digitato la foto del
passaporto. L'autenticazione del passaporto non è riuscita.
Il segreto di mustardy.
È strano ed è davvero facile da risolvere.
Devi usare un flag aggiuntivo in Windows ma digitando P S Q L Desch ti ha capitalizzato.
E poi puoi digitare quale utente vuoi guardare in postgresql.
Nel nostro caso resetta il passaporto per l'uso di postscript.
Quindi scrivi nel post.
Supponiamo che Chris e la risposta e poi richieda la password per gli postscripts dell'utente nel mio caso è di
nuovo testata.
Digitalo
Non ti preoccupare, non lo vedi ma funziona e poi premi invio.
Tutto ok.
Siamo in modalità PostScript.
O così.
Quindi creiamo il database usando il comando per creare il database e poi quello che già conosci
da sotto il suo test di Windows e premi invio.
Oh non fa niente.
Bene perché ho dimenticato lo stesso codice.
Quindi digitare il punto e virgola nella riga successiva è ok e premere invio.
Va bene creare database sembra funzionato.
Quindi lasciami passare dal post Grossmont colpendo di nuovo Control-C e io sono fuori di esso.
Passiamo quindi all'amministrazione PGE e diamo un'occhiata se ha funzionato come previsto.
Post scriptriportato a me per questo pensiero e non sapremmo dove vediamo la nostra interfaccia utente grafica e
poi digitando il segno più il segno più e più volte.
Va bene anche qui il test del database.
Troverai le tue tabelle sulla scheda degli schemi qui premendo sul segno più plus e public e
che scorreranno fino in fondo troverai le tabelle.
Nel nostro caso non abbiamo tavoli da combattere perché Andri usa i comandi nel terminale.
Ti mostrerò come puoi farlo con l'amministratore Peachi per i footer, fai clic con il tasto destro del mouse su tabelle create table.
Puoi dare il nome della tabella un'ora del caso sceglierò gli utenti.
Puoi anche decommentare.
Questo è il tavolo in cui tutti usiamo parole o azioni.
E quindi non è possibile aggiungere collops prima colonna Vorrei scegliere Id di tipo intero e questa è la mia
chiave primaria e un'altra con il nome perché ogni utente ha un nome.
In teoria, scegli di digitare berrying del personaggio che è lo stesso di var char che è il terreno sotto i suoi video
senza lunghezza.
Ciò significa che accetta ogni tipo di lunghezza.
Quindi, ovviamente, c'è sempre anche un indirizzo
e-mail di tipo carattere che varia e basta lasciare questo per ora al sicuro.
E ora abbiamo la nostra tabella utenti.
Diamogli anche un po 'di vita.
È anche possibile inserire dati in PGA prima di poterlo fare leggendo clic sugli utenti.
Pochi inserisci dati e scegli tutte le righe.
Hanno un tavolo come pochi dove puoi iniziare a scrivere senza bisogno di KJo.
Quindi Id ne scelga uno per nome. Io scelgo John save e per email sceglierei.
Chone G-mail.
Sicuro.
Tutto ok.
Sembra che abbia funzionato.
Quindi torniamo di nuovo su tutte le righe.
Sì, in effetti ha funzionato.
E ora che usiamo anche gli strumenti della riga di comando, cambiamo il comando per farlo apparire e,
come sai di nuovo, ricorda il trattino che inserisci un messaggio grossolano nella tua password un'ora e dopo Natale.
Quindi proviamoci se anche qui otteniamo i dati nel prompt dei comandi seleziona i nostri utenti esperti, la stessa colonna 0 che gli
utenti di relazioni non esistono.
Leinwand select inizia dagli utenti.
Beh, questo è perché dobbiamo prima passare al database giusto.
Puoi farlo digitando backslash.
Vedere.
E poi il nome dal database.
Nel nostro caso era il testo.
Ora siamo connessi al database dei test e ci riproviamo.
Il nostro comando select seleziona star per tutti gli utenti semicon.
Bene, c'è il nostro lavoro utente.
Quindi tutto funziona come previsto.
Tutto ok.
Ora chiudiamo l'ultimo mancante per noi utenti di Windows.
Niente dovrebbe impedirti di diventare il prossimo sviluppatore web completo.
Vi auguro tutto il meglio e mi diverto durante questo corso.
Incontriamoci su questo ordine del tribunale Q & A.
Sentiti libero di prendermi ogni volta che hai bisogno di aiuto.
O sei bloccato.
Ci vediamo nel prossimo.